Sweet Potato!
Kentang manis bakar.
-Delicious Potato! -Here you go.
-Kentang yang enak! -Ini.
I bet it's real good.
Aku yakin ini sangat enak.
-Piping Hot! -Geez.
-Panas! -Ya ampun.
You think crying can solve everything?
Kau pikir dengan menangis bisa menyelesaikan masalah?
It's hot, so you need to blow on it before you eat it.
Ini panas, kau harus meniupnya sebelum kau makan ini.
Like this. Here, have a bite!
Seperti ini. Ini, makanlah.
Where... Where'd you go?
Ke mana dia? Ke mana kau pergi?
Santa?
Santa?
The kid's two years old, name's Santa.
Anak kecil berumur dua tahun, namanya Santa.
About this tall.
Tingginya seperti ini.
Blue clothes and green pants.
Mengenakan baju biru dan celana hijau.
Santa!
Santa!
Where are you?
Di mana kau?
-Santa! -Be quiet.
-Santa! -Jangan bilang!
Santa!
Santa!
Watch out!
Bahaya!
There...
Di sana...
This isn't good, Santa!
Itu sangat berbahaya, Santa!
You can't just do whatever you want.
Kau tidak bisa berbuat seenaknya.
There...
Di sana...
What? You want to look at the cars?
Apa? Kau ingin melihat mobil?
No...
Tidak...
Flowers dance to the rhythm of the piano.
Bunga-bunga menari dengan irama piano.
The two who confront each other is a mystery.
Keduanya yang saling berhadapan menjadi satu misteri.
A little companion with a cute name.
Seorang teman kecil dengan nama yang lucu.
Conan's troublesome partner!
Partner Conan yang menyusahkan.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Santa, My Companion."
"Santa Adalah Temanku."
-One, two... -Dad told you to?
-Satu, dua... -Ayah menyuruhmu untuk itu?
Yes, he told me to watch this kid.
Ya, dia menyuruhku untuk mengawasi anak ini.
-Go on ahead. -Okay!
-Silakan berangkat duluan. -Ya!
-One, two... -One, two...
-Satu, dua... -Satu, dua...
What's your name?
Siapa namamu?
Santa!
Santa!
Santa?
Santa?
You add honorific to your own name?
Kau memanggil namamu seperti itu?
How old are you?
Berapa umurmu?
Two years old?
Dua tahun?
How cute!
Imutnya!
Ran!
Ran!
Dad?
Ayah!
So you're here, too.
Jadi kau di sini juga.
-Mommy! -Conan!
-Mama! -Conan!
You watched the kid like I told you to, right?
Kau merawat anak ini dengan baik seperti yang aku suruh, kan?
Yes.
Ya.
Well, let me introduce her.
Aku akan memperkenalkannya.
This is Ms. Shigeko Ishikawa.
Ini adalah Nyonya Shigeko Ishikawa.
"Shigeko Ishikawa (30)" -Nice to meet you.
"Shigeko Ishikawa (30)" -Senang bertemu denganmu!
What?
Apa?
You were pushed over?
Kau didorong seseorang?
At the pedestrian bridge?
Di jembatan penyeberangan?
Yes, a person wearing a full-face helmet pushed me over from behind.
Ya, seseorang menggunakan helm tertutup mendorongku dari belakang.
I deliver clothes from a laundry shop as a part time job.
Saat itu, aku sedang bekerja paruh waktu mengantar baju dari penatu.
When I was in the middle of a delivery...
Saat aku sedang mengantar baju...
And that's when I happened to walk by.
Ketika itulah hal itu terjadi.
It's a good thing she wasn't hurt,
Untungnya dia tidak mendapat luka,
but over the past few days
tapi dia mengatakan bahwa ada sesuatu
something suspicious has been going, she said.
yang mencurigakan selama 4 atau 5 hari yang lalu.
I've been getting this feeling
Aku merasa
of being constantly watched.
seperti sedang diawasi.
If he only watching from a distance, it wouldn't be a problem,
Jika dia hanya mengawasi dari kejauhan, tidak akan jadi masalah,
but pushing her over...
tapi karena dia didorong...
We undoubtedly have a case here.
Tentu saja ada ini adalah sebuah kasus.
Noticing this, I ordered Conan to watch out for the kid.
Makanya aku meminta Conan untuk mengawasi anak ini
And I proceeded my investigation.
dan aku melakukan penyelidikanku!
You're too much.
Paman benar-benar keterlaluan.
Are there any other family members around?
Apakah kau punya anggota keluarga lain?
No, my husband died last year.
Tidak, suamiku meninggal setahun yang lalu.
It's just me and my child.
Hanya aku dan anakku.
Mr. Mouri, I know you're busy, and I'm sorry to bother you.
Pak Mouri, aku tahu kau sibuk, jadi aku minta maaf karena mengganggumu.
Don't say such a thing.
Jangan bicara seperti itu.
I am a single father with a kid, too.
Aku juga seorang ayah tunggal dengan satu anak.
I am living a life similar to yours.
Hidupku sama denganmu.
Should anything bad happen to you,
Jika sesuatu terjadi padamu,
this kid would be left all alone!
maka anak ini akan hidup sendiri.
Something as troublesome as that
Aku tidak akan membenarkan
would never to tolerated by my conscience!
hal seperti itu terjadi kepadamu!
Never!
Tidak akan pernah!
I know how you feel, but even if she's a beauty
Aku mengerti yang kau maksud, tapi meskipun dia orang yang cantik,
I think you're getting carried away.
aku merasa kau sangat melebih-lebih.
Say, do you have any idea
Jadi apakah kau tahu siapa
who the person with the full-face helmet is?
orang yang memakai helm itu?
No. Not a clue.
Tidak, aku tidak tahu.
Well, let's go!
Baiklah, ayo pergi.
I'll find that bastard and grab him by the neck!
Aku akan mencari orang itu dan mencekik lehernya.
One, two...
Satu, dua...
Hey...
Hei...
Relax your shoulders and act as calmly as you can.
Rileks dan santai seperti biasanya.
-Do not alert them to my presence. -Sure.
-Jangan membuat mereka sadar kehadiranku. -Ya.
Alright. It's perfect so far.
Bagus, semuanya sempurna untuk sekarang.
"Mouri Detective Agency."
"Kantor Detektif Mouri."
Darn, you're bringing me trouble after trouble.
Dasar! Kau memberikanku masalah demi masalah.
Do you have a grudge against me or what?
Apakah kau benci atau dendam padaku?
On to the next news.
Berita selanjutnya.
An adorable baby panda has been born in the zoo yesterday.
Kemarin, di kebun binatang kota. Bayi panda lahir.
According to Suzuki, the zookeeper...
Menurut penjaga kebun binatang, Suzuki mengatakan...
Good morning, I'm from Sun Sun Cleaning.
Halo. Aku dari Penatu Sun Sun.
-Please come in. -Excuse me.
-Silakan masuk. -Permisi.
"Mouri Detective Agency."
"Kantor Detektif Mouri."
Darn, why'd you do that?
Mengapa kau lakukan ini?
What's wrong, Santa?
Kenapa, Santa?
Potty?
Kau mau ke kamar kecil?
Wait, hold it for a while.
Tunggu, tahan sebentar.
Not yet...
Tahan sebentar...
-For me? -Yes.
-Untukku? -Iya.
Melted candy?
Permen yang sudah cair?
Potty, thankies!
Kamar kecil. Terima kasih!
No problem, don't mention it.
Tidak masalah, sama-sama.
But I guess that was a surprise.
Tapi itu benar-benar mengejutkan.
-What a turn of events. -Conan!
-Aku tidak menduganya. -Conan!
That kid is all right?
Apa anak itu baik-baik saja?
Santa!
Santa!
Conan!
Conan!
What is it? Pop?
Ada apa, paman?
You all right!
Kau baik-baik saja?
Shigeko was taken by a man!
Shigeko diculik oleh seorang pria!
-Taken? -Yes.
-Diculik? -Ya.
That bastard hid himself in her customer's house and jumped her!
Pria itu sebelumnya bersembunyi di rumah pelanggannya dan menyergap dia!
What the heck is he thinking attacking a housewife like that?
Apa tujuan dia menyergap seorang ibu rumah tangga seperti itu?
Boy, I'm with you.
Nak, paman di sini untukmu.
I'm reporting it to the police.
Aku juga akan menghubungi polisi.
So don't worry!
Jadi, kau jangan khawatir!
Okay!
Oke!
Well, have you found Shigeko Ishikawa yet?
Bagaimana? Kau sudah menemukan keberadaan Shigeko Ishikawa?
No.
Tidak.
We found traces of blood in the backseat of the car.
Kami menemukan sejumlah kecil darah di jok belakang mobil.
She might have struggled and hurt herself.
Mungkin dia memberontak dan terluka.
The car was stolen from Haido City five days ago.
Mobil ini dicuri di Kota Haido lima hari yang lalu.
We received a report for this.
Kami telah menerima laporan.
That full-face helmet guy again?
Pria mengenakan helm tertutup itu lagi?
Judging from the untouched cash,
Dilihat dari dompet yang tidak disentuh,
we can assume that the culprit's aim wasn't money.
kami berasumsi bahwa tujuan tersangka bukanlah uang.
Shigeko is quite a beauty.
Shigeko adalah orang yang cantik.
The culprit may have taken a fancy to her,
Mungkin tersangka diam-diam jatuh cinta padanya,
but then he couldn't bottle up his desires anymore and took action.
tapi dia sudah tidak bisa mengawal perasaannya dan melakukan kekerasan!
It's a case involving twisted love!
Ini adalah kasus tentang kekacauan cinta!
Unforgiveable!
Tidak dapat dimaafkan!
But would you push over someone you love?
Tapi apa kau akan mendorong seseorang yang kau cintai?
Hey, Conan! How many times have I told you now?
Conan, sudah berapa kali aku bilang padamu?
You stay out of this!
Jangan ikuti pembicaraanku!
Scat!
Cepat pergi!
Fine!
Baiklah.
Her bag was open and her things fell out.
Tasnya terbuka dan barang-barang berantakan di luar.
No! They were scattered.
Tidak, dia mengacak-acaknya.
Was that guy after something in the bag?
Apa yang dia cari di dalam tas itu?
Thank you, Santa.
Terima kasih, Santa.
As I thought.
Seperti yang aku duga.
The culprit was looking for something.
Tersangka mencari sesuatu.
It happened around 1:30 pm.
Waktu kejadian sekitar jam 1.30.
Did he obtain the key after kidnapping Shigeko?
Apakah dia mendapatkan kunci setelah menculik Shigeko?
And what was the culprit looking for?
Dan apa yang dicari tersangka?
A bird feather?
Bulu burung?
Why is it there?
Mengapa itu ada di sini?
Santa, good afternoon.
Selamat siang, Santa.
I've brought a present for you.
Aku membawakan hadiah untukmu.
What happened? It's a mess here.
Apa yang terjadi? Berantakan sekali.
We were just playing pro wrestling.
Kami hanya sedang bermain gulat.
Are you friends with this kid, sir?
Apakah bapak kenal dengan anak ini?
Yes.
Ya.
"Minoru Moriwaki (22)" -I live upstairs.
"Minoru Moriwaki (22)" -Aku tinggal di lantai atas.
My name's Minoru Moriwaki.
Namaku Minoru Moriwaki.
A vet med student at Beika University.
Aku adalah mahasiswa kedokteran hewan di Universitas Beika.
Nice to meet you.
Senang bekenalan denganmu!
Say, do they keep birds in this place?
Apakah di tempat ini menyimpan burung?
I found this in the room,
Aku menemukan ini di sini,
but this place was locked,
tapi tempat ini terkunci.
so I wonder where it could've come from?
Jadi kira-kira ini datang dari mana, ya?
Perhaps it stuck on someone's body and got here that way.
Mungkin menempel pada tubuh seseorang, lalu jatuh di sini.
For example, maybe on you or Santa.
Contohnya, mungkin pada kau atau Santa.
Transfer from someone's body?
Menempel pada tubuh seseorang?
Could it be from the culprits?
Apakah mungkin pada tersangka?
I think this is the feather from a Japanese white-eye.
Aku pikir ini bulu burung mata putih Jepang.
Let's take a look at Santa's bird book, shall we?
Ayo lihat buku burung Santa.
Book, look!
Buku, lihat!
See, it's white around their eyes, thus the name white-eye.
Lihat, ini bagian putih di matanya, justru ia disebut burung mata putih.
They're in the passer family.
Mereka termasuk keluarga burung pipit.
There's a bird called black-eye, too!
Di situ ada burung yang disebut mata hitam juga.
Oh, they're an endangered species.
Mereka adalah jenis hewan yang langka.
I gave you a white-eye figure
Oh, ya. Aku memberimu mainan burung mata putih
from the capsule vending machine the other day, didn't I?
dari mesin penjual kapsul sebelumnya, kan?
My friend, present!
Temanku, hadiah!
You gave it away as a present?
Kau memberikannya sebagai hadiah?
A white-eye's feather and a white-eye figure.
Bulu burung mata putih dan mainan burung mata putih.
Both involve the white-eye.
Keduanya melibatkan burung mata putih.
Do these coinciding facts have anything to do
Apakah semua petunjuk ini
with Shigeko's kidnapping?
berhubung dengan penculikan Shigeko?
Santa.
Santa, di mana rumah temanmu
Which friend did you give the white-eye to as a present?
yang kau berikan mainan burung mata putih sebagai hadiah?
There, there and here!
Di sana, di sana dan banyak lagi!
What? You gave them everywhere.
Kau memberi hadiah di mana-mana.
Santa, which way?
Santa, arah mana?
The place where your friend is waiting for your present?
Tempat temanmu menunggu hadiah darimu?
-Here! -It hurts...
-Di sini. -Sakit...
It hurts.
Sakit.
At this rate I'm gonna get bunny ears.
Kalau terus begini, telingaku akan seperti telinga kelinci.
Look.
Lihatlah.
No, they don't look like culprit.
Tidak, mereka tidak terlihat seperti orang jahat.
I said don't pull my ears!
Aku bilang jangan tarik telingaku!
Look.
Lihat.
It hurts...
Sakit...
It hurts... So you'd like me to go straight?
Sakit... Jadi kau mau aku lurus, ya?
-It's cute! -I want to see...
-Lucunya! -Aku ingin melihat...
Santa, which way are we going?
Santa, jalan mana yang harus kita lalui?
What's wrong?
Ada apa, Santa?
Santa, please wake up.
Santa, ayo bangun.
We're not quite finished here, Santa!
Kita masih belum selesai, Santa.
Sleepy...
Mengantuk...
I know you're tired,
Aku tahu kau lelah,
but please try to stay awake for a while.
tapi tolong cobalah untuk tetap bangun.
No! Sleepy...
Tidak! Mengantuk...
I'm the one who wants to cry.
Aku yang ingin menangis.
Pop Candy.
Paman Permen.
Pop Candy?
Paman Permen?
You mean the man who gave you this?
Maksudmu, paman yang memberikan permen ini?
Yes!
Ya!
I see.
Jadi begitu.
"Yamanaka."
"Yamanaka."
This is?
Ini kan...
"Shop, 27th, 5 pm."
"Toko, 27 hari bulan, 5 sore."
Today at 5 pm at the shop?
Hari ini jam 5 sore di toko?
4:30 pm.
Jam 4.30.
I don't have much time.
Aku tidak punya banyak waktu.
Santa, you all right?
Santa, kau baik-baik saja?
About your neighbor Mr. Yamanaka,
Mengenai tetanggamu, Pak Yamanaka,
does he own a pet shop?
apakah dia memiliki toko hewan?
Yes, I've heard previously that he was selling birds and goldfish.
Ya, aku dengar dia menjual burung dan ikan mas beberapa waktu lalu.
Could you please tell me the location and the name of the shop?
Bisakan kau memberitahuku tempat dan nama tokonya?
Please!
Kumohon!
I think it was Beika City's 3rd District?
Kalau tidak salah di Kota Beika distrik ketiga?
But it seems his shop already went bankrupt.
Tetapi sepertinya toko itu sudah bangkrut.
He's going to the shop that went bankrupt at 5 pm.
Dia pergi ke tokonya yang sudah bangkrut pada jam 5 hari ini?
Could it be that Santa's mom is there?
Mungkinkah ibu Santa diserkap di sana?
Enjoying this, aren't you?
Apakah kau menyukainya?
Well, beats crying at me.
Setidaknya kau tidak menangis.
"Pet Shop Yamanaka."
"Toko Hewan Peliharaan Yamanaka."
So that's why.
Ternyata begitu.
I actually prevented the kid from chasing that Pop Candy.
Aku sudah mengalangi anak ini dari mengejar paman yang memberi permen.
No wonder this little one was upset.
Makanya dia marah.
Hey, sir!
Hei, pak.
What is it, you kids?
Apa yang kau lakukan?
We're looking for someone.
Kami sedang mencari seseorang.
The mother of Santa...
Dia ibu anak ini, Santa.
-She's here, isn't she? -I don't think so.
-Dia ada di sini, kan? -Tidak ada!
Except for me, no one else is here.
Selain aku, tidak ada lagi orang di sini.
I'm sorry but I'm very busy.
Aku minta maaf, tapi aku sedang sibuk.
Can you please leave?
Bisakah kalian pergi?
Say, about that bird in the cage,
Hei, burung yang di kandang itu,
isn't it a black-eye?
apakah itu burung mata hitam?
Black-eye?
Burung mata hitam?
No, it's a white-eye.
Tidak, itu burung mata putih.
Is that so?
Benarkah?
It's written right here.
Tapi di sini tertulis seperti itu.
The black-eye species is protected by our country.
Burung mata hitam itu hewan yang dilindungi oleh negara kita.
It gets its name from the black patch around its eyes.
Namanya seperti itu karena ada area berwarna hitam di matanya.
The yellow feathers from the neck to its chest are its characteristic.
Bulu berwarna kuning dari leher sampai dada adalah karakteristiknya.
Its favorite food is papaya.
Makanan favoritnya adalah pepaya.
No, it's wrong!
Tidak, bukan!
If that bird is really a black-eye, the endangered species...
Jika burung itu benar burung mata hitam, spesies langka itu...
It could sell for a fortune, right?
Anda bisa menjualnya dengan harga yang tinggi, kan?
I said go home!
Aku bilang keluar!
Sir, you were in this kid's home, weren't you?
Pak, anda pernah ke rumah anak ini, kan?
This feather had fallen in the room.
Bulu ini terjatuh di ruangan itu.
My guess is it got stuck on your clothes
Perkiraanku bulu ini menempel di pakaianmu
and was transferred there.
dan terjatuh di sana.
No! I don't remember!
Tidak, aku tidak tahu.
Sir, I think you'll get a lighter punishment
Pak, menurutku hukumanmu akan diringankan
if you turn yourself into the police.
jika kau menyerah pada polisi.
The police?
Polisi?
Why do I have to go to the police?
Mengapa aku harus pergi ke kantor polisi?
I don't have time for kids!
Aku tidak punya waktu untukmu, anak kecil!
If you don't leave, you'll regret it!
Jika kau tidak pergi, kau akan menyesal.
Listen to me for a little bit more.
Dengarkan aku sebentar saja.
I think you misunderstood.
Aku pikir anda salah paham.
About what?
Tentang apa?
This figure was near the door, right?
Mainan ini ada dekat pintu, kan?
The one who put it there was Santa.
Orang yang menaruhnya adalah Santa.
Santa.
Santa.
This kid?
Anak ini?
Sir, you gave Santa a piece of candy before, right?
Pak, sebelumnya kau memberikan permen pada Santa, kan?
This was a gift for you.
Ini adalah hadiah untukmu.
A gift?
Hadiah?
The reason for the name "Santa"
Alasan dia bernama "Santa"
is because this kid loves Santa Claus.
adalah karena anak ini sukakan Santa Claus.
That why this kid wants to give others presents, too.
Makanya dia juga ingin memberikan hadiah pada orang lain.
Santa Claus...
Santa Claus?
Presents?
Hadiah?
The one who placed it there was this kid?
Orang yang menaruhnya adalah anak ini?
As a present...
Sebagai hadiah?
I see.
Jadi begitu.
That's what it was.
Aku mengerti.
Sir, this Santa loves you very much.
Pak, Santa adalah anak yang sangat menyayangimu.
I think you are highly trusted.
Aku pikir dia sangat memercayaimu.
You can't let Santa cry, now can you?
Kau tidak tega melihat Santa menangis, kan?
Santa,
Santa.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Mama!
Mama!
My shop hasn't been doing well,
Tokoku hampir bangkrut
and my debts grew larger and larger.
dan hutangku semakin banyak.
That's why I didn't want others to find out,
Aku tidak ingin orang lain mengetahuinya,
and fled to the mountains in Ogasawara.
makanya aku kabur ke gunung di Ogasawara.
I found a black-eye there.
Aku menemukan burung mata hitam di sana.
A bird that was said to be extinct from that Island.
Burung yang sudah terbilang hampir punah itu!
So Kurata, the man I borrowed money from
Jadi Kurata, orang yang meminjamkan uang padaku,
said he'd sell it for me to an upstart colleague of his who loves animals.
mengatakan dia akan menjualnya untukku kepada temannya yang menyukai hewan.
But, soon afterward,
Tapi sesudah itu,
a black-eye figure is paced at my door by someone.
seseorang menaruh mainan burung mata hitam di depan pintuku.
Then, I saw that woman walk away with a suggestive smile,
Dan kemudian, aku melihat perempuan itu tersenyum dan berlalu pergi
as if she knew everything.
seolah-olah dia mengetahui sesuatu.
That woman must've noticed the black-eye!
Wanita itu pasti mengetahui tentang burung mata hitam itu!
I thought the figure and her smile were a silent threat.
Aku menduga kalau mainan dan senyumannya itu adalah ancaman.
I was only getting my child back.
Aku hanya ingin membawa anakku pulang.
But you hired that media-buzzing detective.
Tapi, kau menyewa jasa detektif.
I didn't want my deal to be broken off,
Aku tidak mau kesepakatan itu musnah,
so I thought that, if you had any evidence against me,
jadi aku pikir kalau kau memiliki bukti,
I'd take it away. That's why I searched your home.
maka aku akan merampasnya. Karena itu aku menggeledah rumahmu.
Santa was smiling so cutely
Santa tersenyum lucu
while looking into the capsule vending machines,
saat berdiri melihat mesin penjual kapsul.
that I couldn't help but to hand out a candy.
Makanya aku memberi dia permen.
And yet I misunderstood the figurine gift,
Dan aku salah mengira tentang hadiah mainan
and the goodwill of the child.
dan niat baik anak itu.
Boy, I vow to become a man
Nak, aku ingin menjadi orang
who's suitable for getting presents from Santa.
yang pantas menerima hadiah dari Santa.
Please take care of that black-eye.
Tolong jaga baik-baik burung mata hitam itu.
Pops, here!
Paman, ini!
What?
Apa?
A black-eye figure.
Mainan burung mata hitam.
Sir, look closely.
Pak, lihat lebih teliti.
That bird's a white-eye.
Itu adalah burung mata putih.
What?
Apa?
White-eye?
Mata putih?
No, the color around its eye is black,
Tidak, warna di sekitar matanya adalah hitam.
so it's a black-eye.
Ini burung mata hitam.
Wrong.
Anda salah.
It's just that the white paint fell off,
Hanya saja cat putihnya rontok
exposing the original black inside.
dan memperlihatkan warna hitam asli di dalamnya.
What?
Apa?
It's true.
Itu benar.
The paint merely fell off.
Catnya rontok.
I viewed this with impure eyes,
Aku melihat dengan mata yang tidak murni,
that's why I failed to notice It.
itulah mengapa aku tidak melihatnya.
Santa, I'll cherish it.
Santa, aku akan menghargai ini.
Cherish!
Hargai!
I've heard your entire stupid conversation.
Aku sudah mendengarkan pembicaraan dungu kalian.
You're going to the police.
Kau akan ke kantor polis?
-Then I'll take this black-eye. -You can't!
-Lalu aku akan mengambil burung mata hitam ini. -Tidak bisa!
I'm returning this bird back to its island!
Aku akan mengembalikan burung ini ke habitatnya!
-Shut up! -Stop it!
-Diam! -Hentikan!
Back off, brat.
Minggir!
I'm calling the police!
Aku akan menghubungi polisi!
Call them if you can.
Panggil mereka jika kau berani!
No!
Jangan!
Hang up the phone!
Letak telepon itu.
Understand, so please release my child!
Biklah, tolong lepaskan anakku!
Until I'm somewhere safe,
Aku akan melepaskannya,
this brat is going to keep me company.
hingga aku benar-benar aman.
-Santa! -Kurata!
-Santa! -Kurata!
What? Did it malfunction because of the struggle?
Apa? Ini tidak berfungsi karena pemberontakan tadi?
Kurata, let go!
Kurata, cepat lepaskan!
Don't move. Don't you move a bit!
Jangan bergerak. Jangan bergerak sedikitpun!
Now!
Sekarang!
Go!
Terima ini!
Well, the police said they would consider Yamanaka's circumstances.
Polisi bilang akan mempertimbangkan kesalahan yang dilakukan Yamanaka!
I see.
Aku mengerti.
You've very considerate, Santa.
Kau benar-benar baik, Santa.
What's going on, Santa?
Apa yang kau lakukan, Santa?
Wearing a ribbon like that.
Menggunakan pita seperti itu.
It's a gift from Ran.
Itu hadiah dari Ran.
That fits you perfectly, Haruka.
Ini sangat cocok untukmu, Haruka.
Haruka?
Haruka?
Could it be that Santa is a girl?
Maksudmu Santa adalah seorang perempuan?
Yes.
Ya.
But I can't believe you figured that out.
Tapi aku tidak percaya kau tahu itu.
It was when she first hugged me.
Aku tahu saat dia pertama kali memelukku.
I've heard that baby girls hug
Aku dengar bahwa anak perempuan akan
with their whole bodies.
memeluk dengan seluruh tubuhnya.
Conan, so you've known that too?
Conan, kau tahu juga itu?
No. I didn't.
Tidak, tidak sama sekali.
Actually, I noticed that while we were in the bathroom.
Kenyataannya, aku tahu pada saat membawanya ke kamar kecil.
You didn't notice even you were with her all this time?
Kau tidak mengetahuinya padahal kau bersamanya selama ini?
Is that so?
Benarkah?
Is this funny?
Apa ini lucu?
All right, come and have fun some other time!
Baiklah, datang dan bersenang-senang bersama lagi lain kali!
And bring your mom.
Bawa ibumu.
"Bring your mom",
"Bawa ibumu!"
I know you'd say that.
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Hot Spring Park?
Taman Pemandian Air Panas?
It looks like fun!
Sepertinya seru.
Let's stop over there.
Ayo berhenti di sana.
Let's check out the iron tub first!
Mari kita lihat bak besi dulu!
Something strange.
Ada yang aneh.
Someone stood up on top of the cliff
Seseorang berdiri di atas tebing
and threw the rock off on Mr. Umezu.
dan melempar batu itu ke arah Pak Umezu.
This is not an accident but a murder!
Ini bukan kemalangan, tapi pembunuhan!
I've figured out the trick that the culprit played on!
Aku sudah memecahkan trik yang digunakan pelaku!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Murder Intent Raining on Outdoor Spa."
"Kasus Pembunuhan Di Pemandian Air Panas Terbuka"